Aplicación Creada con las siguientes Tecnologías

    · Node.js (para usar React)
        - npm (para instalar las dependencias de Node):
            + Axios
            + React-router-dom
    · Python (para usar Flask)
        - pip (para instalar las dependencias de Python):
            + flask: flask-cors, jsonify, request
            + boto3 (conexiones con AWS)
    · AWS (con acceso a los servicios de RDS y S3)

    Para ejecutar el codigo necesitamos lo siguiente: (Refresco-React-Python-AWS/)
        - pip install flask flask-cors boto3
        - npm install
        ejecutamos el server con: (Refresco-React-Python-AWS/)
            - python server.py
        y encendemos el flask con: (Refresco-React-Python-AWS/WebApp/)
            - npm start

### Atención ###
Necesitas usar tu cuenta de AWS para las pruebas, por temas de privacidad no he dejado ninguna informacion acerca de mi cuenta de aws, por ello le invito a probar el código con los siguiente pasos:

1- Inicia sesión en la Consola de administración de AWS en el sitio web de AWS con tus credenciales de inicio de sesión.

2- Busca y selecciona el servicio "Amazon S3" en la Consola de administración de AWS.

3- Crea un nuevo bucket de S3 para almacenar tus archivos. Haz clic en "Create Bucket" y sigue las instrucciones para elegir una región de AWS, ponerle un nombre al bucket y configurar las opciones de acceso.

4- Configura las opciones de permisos y acceso para el bucket de S3 que creaste en el paso anterior. Haz clic en la pestaña "Permissions" en la página del bucket de S3 y configura las políticas de acceso y permisos según tus necesidades.

5- Actualiza el archivo server.py para que pueda interactuar con tu bucket de S3 en AWS. Cambia la variable BUCKET_NAME en el archivo server.py a la dirección del bucket de S3 que creaste en el paso anterior.

6- Por último, sube los archivos de tu aplicación web (como las imágenes que quieras subir) al bucket de S3 utilizando la API de S3 de AWS. Puedes hacer esto en tu aplicación utilizando la biblioteca boto3 de Python, que se usa en el archivo server.py.